# INFRASTRUCTURE
1. Використати SignalR для реалтайм роботи методів. І там використати дженерик клас для наслідування який буде аргументом інтерфейс із нашими методами.
# AI features 
1. Вельмож генерувати з допомогою ші, аби вони мали історію. Гравець обирає хто для нього є взірцем(категорія населення) і для них генерується історія, і ТД.. так сказати пізнавальний елемент.( Карточку вельможі у вигляді олюблених артистів)
3. Як варіант продумати щось подібне або альтернативу для карт та ресурсів.
4. Добавити AI можливість скрабити інфу з нету аби обговорювати якусь тему із гравцем яку гравцю цікаво трекати. 
5. Противник - AI вчитель англійської .
# Sound design 
1. Добавити звук типу "Тун дун дун" коли опонент набирає близьку до перемоги кількість очок.
# UI/UX feaatures/proposes 
1. Бекграунд у вигляді сцени.
2. Добавити ефект паралаксу або якоїсь обємності для замку чи вельможі.
3. Використати шрифти як в Американська історія жахів ?
4. 8 бітна графіка як варіант(плюс 8бітний саунд дизайн , із різними варіантами музики).
5. Коли находитеся близько , підключатися з головного екрану потрусивши телефон.
6. коли нада додати обводку на всіх слоях для обєктів на зоображенні , спробуй використати шейдери.
7. Реалізувати якісь білд ефекти при купівлі картки, аби в гравця на задньому фоні щось збілдилося. Або шахти розросталися, або город обростав новими будівлями. Або за столом зявлялися нові персонажі ... (філ фрі фо майнд).
8. (анімація потім реалізовувати) зробити ось таку анімацію для колод які збоку находяться, вони частково будуть крутитися поза екраном, і прискорювати крутитися до нової рандомної карти коли щось візьмуть із того ряду
https://www.youtube.com/watch?v=yqaLSlPOUxM&ab_channel=LunDev
9. Добавити режим гри із рандомною зміною карт до конкретного(обраного рівня). Тобто карта може рандомно повернутися в колоду і витягнутися звідти нова
10. Підсвічувати скільки доступно ресурсів за допомогою стеку. Підсвічувати доступні карти. ( Усю імплементацію винеси окремо, аби не була звязана із вюхою, аби можна було зробити і 3d версію, що б її заінжектити куди завгодно).
11. зробити двохцвєтний градієнтрий фон у приложухі і на перед поставити монотонний елемент (він має сприйматися на світлому і темному в протилежний колір хоча є моноттоним.